Установки Сис.переменных AutoCAD для шаблонов.

Эти сис.переменные сохраняются в чертеже.
1.Шаблон Конструкторы:
Важные
visretain = 1 'Приоритет имеют изменения зависимых от внешней ссылки слоев, выполненные в текущем чертеже.
psltscale = 1 'Масштабирование типов линий на листах.Независимо от масштаба видового экрана.
Прочие:
CELTSCALE = 1 'Установка текущего коэффициента масштабирования для типа линий объекта.
attmode = 1 'Управляет отображением атрибутов.Видимые атрибуты отображаются, скрытые - нет.
mirrtext = 0 'Сохраняет направление текста при отзеркаливании
layernotify =0 - откл 'Управляет отображением предупреждения о несогласованности новых слоев.
LAYEREVAL =0 - откл 'Управляет оценкой списка фильтра несогласованных новых слоев в Диспетчере свойств слоев.

Уст.Сис.Перем. сохр. в реестре, сеансе, но только не в чертеже.
Важные:
SELECTIONANNODISPLAY = 0 'Управление временным отключением доступности масштабируемых представлений при выборе объекта annotative. 0 - Откл.
Прочие:


Прочие настройки шаблона:

1. Фильтр слоев "Без ссылок"
2.

